# 👋 Привет! Меня зовут Артем
______________________________

## 💻 Обо мне

🌍 Я живу в Новосибирске  
👨‍🎓 Учусь в академии нейросетей [The Founder](https://academy.the-founder.ru/)  

В 2023 году закончил ВКИ НГУ (Высший колледж информатики) по специальности "Программист".
На данный момент работаю в ФИЦ ИВТ (Федеральный исследовательский центр информационных вычислительных технологий) на должности программиста.
Занимаюсь веб-разработкой. За время работы я решал разные задачи — от создания макета до полноценного релиза веб-приложения. 
  
Год назад я заинтересовался искусственным интеллектом. Это направление мне нравится своей перспективностью, разнообразием задач и возможностью решать реальные проблемы, которые делают мир лучше!
Сейчас я активно осваиваю и стараюсь применять новые знания для решения разнообразных и важных задач.
📚 Всегда открыт для изучения новых технологий и обмена знаниями.


## 📂 Рабочие проекты  
### 🚀 [WebAppOpenLDAP](https://github.com/rubinnaw/WebAppOpenLDAP)  

В составе команды было разработано веб-приложение для работы с базой данных сотрудников ФИЦ ИВТ.
Это веб-приложение важно, потому что предоставляет администратору интерфейс для работы с базой данных, что делает работу с данными удобной и быстрой.
Моя задача состояла в разработке и реализации пользовательского интерфейса.
**Основные технологии:** TypeScript, React, Webpack.

## 📂 PET проекты  
### 🎨 [Нейро-помощник "Карат"](https://github.com/rubinnaw/Neuro-assistant-Karat-)  
  
**Краткое описание проекта:**  
Нейро-помощник "Карат" — виртуальный специалист в области проектирования и анализа космических аппаратов, а также ассистент по общим вопросам космической отрасли.  
**Основные технологии:** Python, OpenAI API 

___

### 🎨 [Модель обнаружения болезни (пневмония)](https://github.com/rubinnaw/pneumonia_detection_model)  
  
**Краткое описание проекта:**  
Модель для распознавания пневмонии по рентгеновским снимкам пользователя.  
**Основные технологии:** Python, TensorFlow / Keras, Gradio  

______  
  
🎯 **Моя цель** — перейти на позицию разработчика нейросетей, где я смогу объединить свой опыт веб-разработки,а также новоприобретённые технологии и навыки, чтобы решать разные и интересные задачи.
